相談した結果、作画において難しい点を報告させていただきます。

・アニメーションが1番時間がかかる
・イラストはタイルごと、よりもパーツごとの方が描きやすい
(背景なら背景1枚、岩はひとつ、鉄骨一つなど。)
・ドット絵は基本描かないのでドット絵での作画は難しい

以上の点を踏まえて以下のご相談させてください。

・落下物など小物のアニメーションは静止画にしたい
・背景絵は上や下など、範囲の広がりはあるか(ジャンプした際に上が映るなら大きめに描く必要がある)
・キャラが小さくなる(参考画像を参照)
　→ドットでの絵の作成ではなく、絵を描いているので、作画サイズが大きくなります。
　　そのため、指定サイズに縮小してしまうとかなり小さくなる、キャラの表示サイズはゲーム制的に大きくするのは難しいのでしょうか？
　　※学生はそういった意味で質問したようです。
　　ゲームに合わせてとのことなので、表示サイズが小さくてもこの際構わないと私は思います。
・ステージが決まらないと作画が厳しい

★タイルで用意ではなく
　パーツで制作し、はめ込むことは可能ですか？
(※必要なブロックタイルはフリー素材も使用し用意します。)

色々言葉が足りない部分はご指摘頂けると助かります。
ご確認よろしくお願いします。