TGS2018 Aチーム仕様メモ

タイトル：未定
プラットフォーム：Windows10
ジャンル：2D横スクロールアクション
テーマ：集める
プレイ人数：1人

[ゲーム内容]
ゲームの目的は、泥棒集団に盗まれた宝石を取り返す事。
プレイヤーキャラクターを操作し、泥棒達から宝石を回収していきます。

[基本仕様]
画面サイズ：1280px × 720px(フルスクリーンを想定)
フレームレート：30fps
入力デバイス：ゲームパッド - iBuffalo BSGP1204


[世界観や設定]
・現代風のビジュアル
・宝石＝活力となり、宝石を持たない物は脱力して満足に動けなくなる
・ステージ＝泥棒のアジト
・泥棒雑魚はズボラで、道中に宝石を落としたままになることもある
・盗まれた宝石は不思議な力があり、宝石を取り返せば取り返すほどボスの力が弱くなる
・横スクロールステージを進んでいき、終端がボスの部屋


[プレイヤーキャラクターの設定と動き]
・左右移動(走ってるモーション)　※スーパーマリオ的
・ジャンプと落下　※スーパーマリオ的
・敵に対する攻撃
	①物理的に殴る蹴る等の暴力的なもの無い
	②ワイヤーor鞭を左右の向いている方向に伸ばし、敵にヒットさせると
	　その敵から宝石を奪う。※ワイヤーの長さ未設定　※ワイヤーで敵に物理ダメージを
	　与えるのではなく、宝石を奪っているというところがポイント。
	③ワイヤーor鞭をステージ内の物(シャンデリア、壺など)にヒットさせ落下させること
	　ができる。また落下物を敵にぶつけて一時的にピヨらせる事ができる。
・被ダメージ　敵と接触するダメージ(自分の宝石が散らばる)


[敵キャラ(雑魚)の設定と動き] ※一例
・ランダムに左or右に数歩移動して立ち止まり、3秒アイドルして再度歩く
・プレイヤーを直線状に見つけると突進(攻撃)してくる
・プレイヤーからのワイヤー(鞭)がヒットすると宝石を奪われるため、驚いた顔をしたのち
　脱力して座り込む。移動や攻撃はしなくなる(当たり判定も無くなる)



[タイトル画面=メニュー画面]
・選択肢はゲームスタート、ランキング
・各項目の選択状態で決定ボタン押下で移動


[ゲーム画面]
・チュートリアルからスタート(スキップ可)
・横スクロールの2Dアクション
・強制スクロール(3分くらいでボスの所に着くくらい)
・強制スクロールの画面外(左)に出ると、強制的にミスする
・ワンステージのみで
・効率よく宝石を集めてハイスコアを目指す
・宝石 = プレイヤーのHP
・残機制ありだが、残機の回復手段はない
・敵に当たると、宝石を失ってしまう
・宝石を完全に失ってしまうと、ミスとなる
・残機が1の状態でミスをすると、ゲームオーバーとなる
・宝石は、道中に落ちているものを拾ったり、木箱を壊す、敵から奪うことで
　手に入れることができる
・クリア条件は、泥棒のボスを倒すと、リザルト画面へ移行する
	・ボスはHP制
	・ボスの場所まで集めた宝石の数によって、ボスの強さが変わる
	　※回収した宝石が多い→ボスの初期HPが少ない
	　※回収した宝石が少ない→ボスの初期HPが多い

・ステージには、ワイヤー(鞭)で落とす事ができる物やギミックやワナがある
	・落とせる物
		・シャンデリア
		・壺
		・絵画
		・箱
	
	・ギミック
		・ベルトコンベア
		・消える足場
		・スイッチで切り替わる足場
		・乗ると落ちる足場

	・ワナ
		・トラばさみ
		・停電(プレイヤーの周りだけ明るくて、周りが真っ暗になる)
			・ただし、宝石は暗い場所でも、宝石だけは見える
			・大量の宝石がある部屋に入るために動作させる必要があるが、必ず
			　通らなければならないところに無い

	・その他
		・チェックポイントがあり、ミスすると、チェックポイントからリスタート

[リザルト画面]
・宝石を集めた数
・宝石を集めた数のスコア
・余った残機
・余った残機のスコア
・経過時間
・合計スコア