●タイトルメニュー
WS 又は 上下の方向キーで項目の選択
ENTERキーで決定

●ゲーム
A:左へ移動
D:右へ移動
↑：攻撃
→：ジャンプ（2段までジャンプ可）
↓：高速移動

Escでタイトルに戻る
ENTERキーでチュートリアルをスキップ

※タイトルから、ゲームスタートを選択すると、チュートリアル用のステージから始まります。
チュートリアル用のステージで、ENTERキーを押すと、チュートリアルステージをスキップ出来ます。
チュートリアル用のステージの最後には、Nextと書かれた看板(テクスチャーは仮)があり、それに触れると、チュートリアル終了です。

※本編用のステージは、ステージの最後にはボスを配置しており、そのボスを倒すと、リザルト画面に移行します。

●リザルト
方向キーで項目の選択
ENTERキーで決定

※リザルトの項目を入力していくと、最後は、ランキング画面になります。

●ランキング
ENTERキーでタイトルに戻る

●エディター
[カーソル操作]
W:上
S:下
A:左
D:右

O:マップデータを開く
P:マップデータの保存
R:マップのリセット(すべて削除)
G:ガイド(マス目)の表示/非表示 切り替え

←, →:設置するマスの切り替え

Esc:メニュー表示(W, Sで選択、ENTERで決定)

※マップデータは、実行ファイルと同じフォルダーのDataのMapの中にあります。
MAP0.BIN・・・チュートリアル用
MAP1.BIN・・・ゲーム本編用
MAP2.BIN・・・未使用