<背景>
〇タイトル画面 兼 ランキング画面(1, 1280px × 720px, 建設現場の屋外、昼)

〇ゲーム画面(2※, 1280px × 720px, 建設中の屋内、昼)
	※2重スクロール(遠景と近景のスクロールをズラす手法)分。

〇ランキング画面 スコア一覧の後ろの枠(1, 768px × 640px, 角丸の四角形で, 角の部分は半径32pxの円, 木製の看板のイメージ)

<テクスチャ>
〇床と壁(12, 64px × 64px, コンクリート風, 壁と床は同一テクスチャー)※パターンを添付画像(床と壁のテクスチャーのパターン.png)参照, 12パターン必要
	>ドット打つわけじゃないのでうまくくっつかなかったら
	>早めにリテイクください（重要）
	分かりました。

○下から抜ける床(2, 24px × 64px, 薄い木の板の様な感じ, 左右のみくっついたテクスチャーにする, 端っこと、間のテクスチャーが必要)※添付画像(下から抜ける床のイメージ.png)参照

〇氷の床(3, 64px × 64px, 水色の氷の感じ、端っこと, 間のテクスチャーが必要※)※ベルトコンベア.gifの感じ
	>氷の床は不自然ではないでしょうか
	不思議なパワーが宿っている宝石という設定で、「その宝石を使って氷が
	作られた」というイメージでお願いします。

<ギミック>
〇木箱(1, 128px × 128px, 木箱もしくはコンテナ, 設置状態)

〇鉄骨(1, 64px × 128px, 赤茶色、横長, 設置状態)

〇木材(無しになりました)

	>落下物用に斜めになっているオブジェクトとかも描きます。
	斜めのオブジェクトを描かれるとと、当たり判定が作れなくなるので、
	落下のアニメーションの時以外は、水平のままにお願いします。

○ベルコトンベア(3, 64px × 64px, Slackに送った ベルトコンベア.gif の感じに可能なら。どちらか一方の回転方向だけで大丈夫です)

○スイッチで切り替わる壁にもなる足場(1(色違いの差分, 赤と青), 64px × 64px, 色付きのプラスチックな質感で)

○上記の足場のスイッチ(1, 64px × 64px, 添付画像のレバー型のスイッチのイメージ)

〇停電(無しになりました)

<小物等>
〇宝石(1(差分は無くていいです), 1マス 64px × 64px, 宝石)ラウンドカット
〇宝石の欠片(1, 64px × 64px, 宝石の欠片)◇←このような形でお願いします。
〇チェックポイント(1(色違いの差分、取得前(ボスの服などのイメージカラー)と取得後(プレイヤーの服などのイメージカラー)), 64px × 64px, 旗、なびかせるアニメーション)

<キャラクター>
〇プレイキャラ(1, 512px × 512px, 犬(南木さんのペラのイメージで))
	>前回は512*512でやりました。あまり小さいと描けないです。
	平田先生の案でお願いします。
	
	[動作]
	・待機（始まってすぐ, 操作していないとき）
	・歩き(移動)
	・走る（移動）
	・急に反対方向の向きに向いたとき(移動)※添付画像(急に反対方向の向きに向いたとき(移動).png)参照
	・ジャンプ（上昇・滞空・下降）
	・ダメージ(左, 右, 上から来た攻撃に対しての動き)
	・攻撃（ヨーヨーを投げる動き、ヨーヨーは別のテクスチャー）
	・ダウン(その場に手前の方を向いて座り込む)
	※左右の向きについてで、プログラムの方で左右の反転が可能なので、
	片方のテクスチャーだけでも大丈夫です。

〇怪盗ボス(1, 512px × 512px, 猫(南木さんのペラのイメージで))・・・プレイヤーキャラクターの2倍の大きさです。

	[動作]
	・登場ポーズ（「マントをバサッとする」でお願いします）
	・走る（移動）
	・ジャンプ（上昇・滞空・下降）
	・攻撃（ヨーヨーを投げる動き, ヨーヨーは別のテクスチャー）
	・ダメージ(上から来た攻撃に対しての動き のみ)
	・ダウン(魔法が解けるように、4足歩行の猫になる、服は消える)
	※左右の向きについてで、プログラムの方で左右の反転が可能なので、
	片方のテクスチャーだけでも大丈夫です。
	
	>ボスのダウン状態は四足歩行状態とのことですが、サイズはどうなりますか
	512px × 512pxのカンバスに128px × 128pxくらいの大きさの子猫のイメージでお願いします。

〇怪盗子分(差分3（色違い), 512px × 512px, ネズミ風)・・・プレイヤーキャラクターと同じ大きさです。
	・歩き（移動）
	・攻撃(プレイヤーと同じヨーヨー攻撃, ヨーヨーは別のテクスチャー)
	・ダメージ(左, 右, 上から来た攻撃に対しての動き)
	・ダウン(その場に手前の方を向いて座り込む)
	
	・ボス戦専用(ボス戦の部屋の上で ギミックアイテムを落とす動作、下から上に手で持ち上げて落とす感じ)
	※左右の向きについてで、プログラムの方で左右の反転が可能なので、
	片方のテクスチャーだけでも大丈夫です。

○ヨーヨー(2, 64px × 64px, 紐の部分とヨーヨー本体の部分)※添付画像(ヨーヨーのテクスチャーについて.png)参照
	>ボスは鞭に変更しても大丈夫ですか？
	直接、暴力的な表現は極力控える方向で行くのでヨーヨーでお願いします。

<エフェクト>
○宝石のキラキラ(1, 32px × 32px, 白一色, 1つのテクスチャーにキラキラ1つのみ)

○ギミックの箱の破壊エフェクト(1, 256px × 256px, ギミックの木箱の色)

>ギミックの箱のエフェクトはどのようなイメージですか
すみません。記述ミスでした。ギミックの箱が壊れるアニメーションです。


>一番下の床は一枚絵をスクロールさせることはできますか？
>こちらも時間がありませんのでできるところはショートカット（言い方は悪いですが…）したいと思っております。
ステージの構成もまだ決まっていませんし、むしろ1枚絵で作った方が、かえって手間になると思いますので、タイル状でお願いします。

<その他>
アニメーションの枚数は、最低3枚以上でお願いします。

床や壁、ギミックのテクスチャーのサイズが小さい場合、4倍ほどの大きさで描いてもらってもかまいません。